# Russian Payments

Плагин позволяет принимать оплату в интернет-магазинах Wordpress на WooCommerce
с использованием Банковских карт, Яндекс, Вебмани и Робокассы.

Cамый современный и гибкий плагин для организации интернет магазина на wordpress - это WooCommerce. Однако с ним поставляется возможность приема платежей только через paypal - плагины приема платежей с русских платежных систем платные (порядка $50 каждый плагин).
Как принимать платежи стартапам?, тем кто не может отдать $200 долларов за возможность приема платежей по всем платежным шлюзам. Кроме того, для организации приема нужно не только купить плагин но и произвести регистрацию на каждом шлюзе,
ознакомиться с документацией и загрузить свои паспортные данные.

Решение - плагин Russian Payments для Woocommerce, предоставляет единый доступ до всех платежных шлюзов, при этом регистрируешься только единожды, настройка с помощью двух параметров, покупатели платят так как если бы вы купил все плагины в отдельности - стандарным способом для платежных шлюзов, без промежуточных страниц, а самое приятное - вы получаете ту же коммиссию платежных шлюзов, как если бы пользовался ими на прямую.

Может возникнуть вопрос: почему бесплатно, в чем наша выгода? Задайте себе вопрос почему бесплатна Wikipedia и Facebook? Если вы довольны работой плагина и если хотите, то можете сделать пожертвование в пользу поддержки плагина.

Почему стоит использовать плагин:
- плагин бесплатный;
- простая настройка (через 2 минуты магазин уже начнет принимать платежи);
- комиссия для вас и покупателя равна комиссии платежных систем
(Яндекс - 0,5%, Вебман - 0,8%, Робокасса - от 7%; за переводы дополнительная комиссия не взымается);
- покупатели проводят платежи с вашего сайта стандартными для платежных систем способом.

# Как начать пользоваться?

1. Распакуйте архив и загрузите содержимое в папку ваш-домен/wp-content/plugins.
2. Создайте собственный Офис на http://russian-payments.ru по паролю и e-mail (подтверждать не нужно,
e-mail используется для восстановления забытого пароля).
3. В Офисе создайте приложение - вы получите AppId и Secret для плагина.
4. В настройках плагина укажите AppId и Secret.

# На какой счет принимаются платежи с платежных систем?

Платежи зачисляются на ваш кошелек Яндекс и Вебмани.

# Ознакомьтесь, как работает плагин

Перед запуском приема платежей вы можете протестировать работу плагина, чтобы:
- ознакомиться как происходит оплата с точки зрения покупателя;
- проверить работоспособность.

Для этого в настройках плагина (WooCommerce -> Settings -> Checkout -> Russian Payments) поставте
галочку "Тестовый режим". В этом режиме реальные деньги не принимаются. Каждый запрос на оплату будет равновероятно завершаться успешно или не успешно.

С точки зрения администратора интернет-магазина (WooCommerce -> Orders):
- когда покупатель выбирает оплату через плагин, появляется заказ со статусом "Pending Payment";
- если оплата проходит успешно статус меняется в зависимости от настроек, заданных при создания товара:
для реальных товаров - на "Processing" (это значит, что вам необходимо убедиться, что платеж пришел успешно в вашем Офисе,
отгрузить товар покупателю и сменить статус заказа на "Complete"), для виртуальных товаров - сразу на "Complete";
- если в при оплате была допущена ошибка (например, оплачена меньшая сумма), то статус заказа меняется на "Failed";
- если пользователь отказался от оплаты, статус останется неизменным: "Pending Payment".
